# myxQuizAnione3
## 使い方

### 使い始めるまで
1. ダウンロードする。  
https://drive.google.com/open?id=1bHbz_ee1J7n146xM_eQverJrWSyjqnVm
2. 適当な場所に展開する。
3. "myxQuiz.exe" を開く。  
   "myxQuizIndex"というウィンドウが開けばOK。
4. **[NameList]** ボタンを押下する。ファイル選択ダイアログが表示されるので、ペーパーの採点結果・７の決勝進出チームが記入されたExcelファイルを選択する。ウィンドウの下側に出場者の一覧が出るので、確認して **[OK]** を押す。
   
### ペーパーテスト用タイマーの使い方
1. **[Timer/Question]** ボタンを押す。
2. 開いたウィンドウ内の **[view]** ボタンを押す。
3. 右上の **[show/hide]** ボタンを押すと、残り時間が表示される。(もう一度押すと消える)
4. ペーパーテスト開始時に右上の **[start/stop]** ボタンを押す。
5. ペーパーテスト終了後はタスクバーからウィンドウを閉じる。
   
### 各ラウンドの使い方
#### 開始方法
1. 各ラウンドの出場者が確定したら（2R・敗者復活・7決勝は最初から確定扱い） **[Call]** リンクを押す。
2. ウィンドウの下側に出場者の一覧が出るので、確認して問題なければ **[OK]** を押す。修正が必要な場合は一覧内のテキストボックス内で編集する(敗者復活は編集必須)。
3. ラウンド開始時に **[(ラウンド名)]** リンクを押す。
4. 開いたウィンドウ内で **[view]** ボタンを押すと、表示用ウィンドウが表示される。
5. 各ラウンド内の操作は割愛。
   
#### 操作方法(共通部分のみ)
- **[P+][P-][↑][↓]** でプレイヤーの表示位置を調整する。
- **[open]** または **Ctrl+→** で隠れているプレイヤー名を順次表示(ターンオーバー)する。
- **[undo]** または **←** で操作のやり直し、 **[redo]** または **→** で操作のやり直しの取り消しができる。
- **[ss]** またはEscキーで画面のキャプチャーを取り、Twitterに連携できる。
##### プレーオフ
- **[upper]** または **Ctrl+↑** で勝者決定のプレーオフを開始する(ボーダーライン上に1人だけいる場合は自動で勝抜となり、プレーオフにはならない)。
- **[lower]** またはCtrl+↓キーで敗者決定のプレーオフを開始する(ボーダーライン上に1人だけいる場合は自動で敗退となり、プレーオフにはならない)。
- プレーオフ状態のときは、各プレイヤーに **[勝][負][待]** ボタンが表示される。それぞれ押すと勝抜、敗退、待機状態にできる。
- プレーオフ状態のときに **[regular]** を押すと、プレーオフが終了する。

### Twitter連携ウィンドウの使い方
1. **[Twitter]** ボタンを押下して、Twitterウィンドウを開く。
2. 左上の表から使うアカウントを選ぶ。「myxpoint」はテスト用なのでこれは使わず、その下から順番に使うこと。
3. 左上の **[Pause:0]** ボタンを押下すると連携が開始される。もう１度押すと連携が停止される。
#### Tips
- 連携停止中もツイートのキューは溜まり、連携を再開すると1秒間隔で溜まっているツイートの連携を行う。溜まっているツイートのキューを削除する場合は **[Trash]** ボタンを押す。
- 告知等、手動でツイートしたい場合は右上のテキストエリアから行える。
- Twitterのツイート数制限は300ツイート/3時間程度である(2019年5月現在)。Twitterアカウントを適宜確認し、300ツイートに達しそうになった場合はアカウントを切り替えること。


## ライセンス
Copyright (C) 2017-2019 R. MIYAMOTO  
Licensed under MIT  
  
Includes MigMix Font  
Copyright (C) 2002-2015 M+ FONTS PROJECT  
Copyright(c) Information-technology Promotion Agency, Japan (IPA), 2003-2011.  
http://mix-mplus-ipa.osdn.jp/migmix/IPA_Font_License_Agreement_v1.0.txt  

## 作成者
R. MIYAMOTO (Miyax)  
[Github](https://github.com/miyax0227)  
[Twitter](https://twitter.com/mi_yax)  

